Repository: msiz07/flask-docs-ja-rtd
Catalog: _locales/*/LC_MESSAGES/tutorial/install.po
Languages: ja

source: Make the Project Installable
ja: インストール可能なプロジェクト（Make the Project Installable）

source: Making your project installable means that you can build a *distribution* file and install that in another environment, just like you installed Flask in your project's environment. This makes deploying your project the same as installing any other library, so you're using all the standard Python tools to manage everything.
ja: プロジェクトをインストール可能にするということは、*配布用（distribution)* ファイルを作成でき、このプロジェクトの環境へFlaskをインストールしたときのように、その配布用ファイルを他の環境へインストールできることを意味します。これは、自分のプロジェクトのデプロイを、他のどのライブラリのインストールとも同じような扱いにし、従ってあなたは（このプロジェクトでは）何を管理するときにも全て標準的なPythonのツールを使っています。（訳注: パッケージ管理に関していくつかあるPythonでの標準的なツール・やり方を使って、インストールやアップグレードなどをしています）。

source: Installing also comes with other benefits that might not be obvious from the tutorial or as a new Python user, including:
ja: インストールするということは、このチュートリアルからは明白ではないかもしれず、新規のPythonユーザにとっても明白ではないかもしれない、以下のような、別の利点もあります。

source: Currently, Python and Flask understand how to use the ``flaskr`` package only because you're running from your project's directory. Installing means you can import it no matter where you run from.
ja: この時点では、PythonとFlaskがどうやって ``flaskr`` パッケージを使用するか理解している唯一の理由は、プロジェクトのディレクトリから（flask runコマンドなどを）実行しているということだけです。インストールするということは、どこから実行してもそれ（flaskr）をimportできることを意味します。

source: You can manage your project's dependencies just like other packages do, so ``pip install yourproject.whl`` installs them.
ja: プロジェクトの依存対象を、他のパッケージと同じようなやり方で管理可能になり、従って ``pip install yourproject.whl`` で依存対象をインストールできるようになります。

source: Test tools can isolate your test environment from your development environment.
ja: テストツールがテスト用の環境を開発用の環境から隔離できるようになります。

source: This is being introduced late in the tutorial, but in your future projects you should always start with this.
ja: テスト用の環境は、このチュートリアルでは後の方で紹介されていますが、自分の将来のプロジェクトでは常にテスト用の環境と一緒に開始するべきです。

source: Describe the Project
ja: プロジェクトの記述（Describe the Project）

source: The ``setup.py`` file describes your project and the files that belong to it.
ja: ``setup.py`` ファイルはプロジェクトと、プロジェクトに所属するファイルを記述します。

source: ``packages`` tells Python what package directories (and the Python files they contain) to include. ``find_packages()`` finds these directories automatically so you don't have to type them out. To include other files, such as the static and templates directories, ``include_package_data`` is set. Python needs another file named ``MANIFEST.in`` to tell what this other data is.
ja: ``packages`` は、どのpackageディレクトリ（およびそれが含んでいるPythonファイル）を含めるべきかをPythonに伝えます。``find_packages()`` は、packageディレクトリを全て手入力せずに済むように、packageディレクトリを自動的に見つけ出します。staticやtemplatesディレクトリのような、（Pythonのpackageではない）その他のファイルを含めるには、``include_package_data`` を設定します。そのようなその他のデータが何かを伝えるためには、Pythonは ``MANIFEST.in`` というもう一つのファイルを必要とします。

source: This tells Python to copy everything in the ``static`` and ``templates`` directories, and the ``schema.sql`` file, but to exclude all bytecode files.
ja: これはPythonに、``static`` と ``templates`` ディレクトリにある全てと、``schema.sql`` ファイルはコピーし、バイトコードのファイル（訳注：Pythonが実行時に作成・使用する中間ファイル）は除外するように伝えます。

source: See the official `Packaging tutorial <packaging tutorial_>`_ and `detailed guide <packaging guide_>`_ for more explanation of the files and options used.
ja: 使用されているファイルとオプションの別の説明については、`パッケージングのチュートリアル <packaging tutorial_>`_ と `詳細なガイド <packaging guide_>`_ を見てください。

source: Install the Project
ja: プロジェクトのインストール

source: Use ``pip`` to install your project in the virtual environment.
ja: ``pip`` を使って自分のプロジェクトを仮想環境へインストールします。

source: This tells pip to find ``setup.py`` in the current directory and install it in *editable* or *development* mode. Editable mode means that as you make changes to your local code, you'll only need to re-install if you change the metadata about the project, such as its dependencies.
ja: これはpipに、いまのディレクトリから ``setup.py`` を見つけ出し、それを *編集可能（editable）* または *開発（development）* モードでインストールするように伝えます。編集可能モードは、ローカルのコードを変更したときに、プロジェクトの依存対象のような、プロジェクトに関するメタデータを変更した場合だけ再インストールが必要なようにします。

source: You can observe that the project is now installed with ``pip list``.
ja: この時点でプロジェクトがインストールされたことを、``pip list`` を使って確かめることができます。

source: Nothing changes from how you've been running your project so far. ``--app`` is still set to ``flaskr`` and ``flask run`` still runs the application, but you can call it from anywhere, not just the ``flask-tutorial`` directory.
ja: プロジェクトの実行のしかたは今までから変化はありません。``--app`` はまだ ``flaskr`` に設定されており、``flask run`` はまだアプリケーションを実行させますが、``flask-tutorial`` ディレクトリからだけではなく、どこからでも呼び出せるようになっています。

source: Continue to :doc:`tests`.
ja: :doc:`tests` へ続きます。
